# 201701082034.md
# 201701082034.md
1.如果选手此时改变选择，会提高他获奖的可能性，提高二分钟之一
分析：因为已经将一个没有奖品的门开了，现在只剩下了两个，这里面的一个就有奖品，那么他获奖的概率是二分之一，他可以改变选择，也可以不改变，但获奖的几率都是1/2

2.如何看待“中文房间”问题，中文房间有智能么？如何让它有人类水平的智能？
中文房间（Chinese room，the Chinese room argument）又称作华语房间，是由美国哲学家约翰·希尔勒（John Searle）在1980年设计的一个思维试验以推翻强人工智能（机能主义）提出的过强主张：只要计算机拥有了适当的程序，理论上就可以说计算机拥有它的认知状态以及可以像人一样地进行理解活动。
“中文房间”最早由美国哲学家John Searle于20世纪80年代初提出。这个实验要求你想象一位只说英语的人身处一个房间之中，这间房间除了门上有一个小窗口以外，全部都是封闭的。他随身带着一本写有中文翻译程序的书。房间里还有足够的稿纸、铅笔和橱柜。写着中文的纸片通过小窗口被送入房间中。根据Searle，房间中的人可以使用他的书来翻译这些文字并用中文回复。虽然他完全不会中文，Searle认为通过这个过程，房间里的人可以让任何房间外的人以为他会说流利的中文。

中文房间有智能。
Searle创造了“中文房间”思想实验来反驳电脑和其他人工智能能够真正思考的观点。房间里的人不会说中文；他不能够用中文思考。但因为他拥有某些特定的工具，他甚至可以让以中文为母语的人以为他能流利地说中文。根据Searle，电脑就是这样工作的。它们无法真正的理解接收到的信息，但它们可以运行一个程序，处理信息，然后给出一个智能的印象。

模拟大脑直接向 Searl 质问：如果我们用非生物的方式，模拟出了一个和大脑神经元一模一样工作的装置，它拥有智能吗？想像一下西部世界中接待员脑中的白色装置，就可以认为是这个，显然西部世界里的机器人，比上面硅谷中的那个 Fiona 更像拥有智能的人类。
Searl 的回复依然是不能。模拟大脑本身并不意味着智能，他在这里给出了一个很类似于上文「中文体育馆（Chinese Gym）」的思维实验变体，目前来看，Searl 就是既不认同智能直接等同于大脑的电化学信号。不过，在这个方向上讨论下去，Searl 隐晦地表达出了他对于什么是智能的深层看法。
模拟大脑回复一方进一步质问：我们现在不模拟大脑了，而是逐步替换大脑。假设有一个人，我们把他大脑中的突触，一个接一个，替换成特制的晶体管，这些晶体管能十分逼真地模拟大脑突触。那么，当全部替换完成后，这个人还拥有智能吗？
Searl 一方的回答是：在我不知道他被替换前，我可能会认为他拥有智能。但一旦当我知道它是一台图灵机后，我便不再认为他具备智能。这个看似已经近乎于狡辩的回复，其实暗藏着 Searl 一方对智能更深层的看法：凡是可以被计算的，都不再是智能。

3.用NABCD的模板，描述你心目中的一个人工智能的创新项目 
N:我们出去时每次都会堵车或者人太多而严重而影响一整天的心情，有时还会误事，甚至有时可能会错过很多事情
A：我决定开发一种能够一扫或一查就能知道那段路不堵车或者那边人少一点等等的问题，尽管现在有很多的软件能够了解一点，但我想要一种能够更加清楚的了解到的软件。
B：用户可以在不知道那段路堵得很严重或者那个地方人多的时候，通过我们的软件查看，从而找出自己的路线或想去的地方
C：我们的灵感来自于那些百度地图高德地图等软件，虽然它们能够知道那段路不堵车，但是要是去一个地方旅行，你不可能通过它们而知道 哪个景点人少哪个景点人多，所以我们还没有什么对手
D：我们会首先让一小部分人使用我们的软件，然后根据反馈，做出相应的调整，然后再使用，再接着调整，知道没什么大问题了，再通过发传单，发说说的路径进行传播。
